1/11(月)～1/15(金)

1．業務内容

　（1）新春のつどい対応（1/13~1/14）
　　　①農機連絡会議や新春関商メーカー会は実際の会場で立ち合いを行ったので、
　　　　コンテンツの切り替え方法等の今後増えるであろうオンライン配信の裏側を知ることが出来た。
　　　②回線の増強などイベント当日に対応できないものもあるので、イベント開催に伴って想定される
　　　 リスクやアクシデントを予め挙げ、顧客と共有し、対策できる箇所は対策することが必要であると学んだ。

　（2）SKYSEA運用項目検討（1/11~1/15）
　　　①運用項目検討やWBSの作成等の今後やるべきことを挙げる際には様々な切り口から考えることが有効であると学んだ。
　　　②今後SKYSEAを運用していくにあたって、日次、月次で行うこと以外にも事前に決めておかなければいけない項目やルール等が多くあり、
　　　 会社内に新しいシステムやツールを導入する際の大変さを改めて知ることが出来た。
　　　 また、運用前は分からないこともあるので、運用開始後に環境に合わせ、運用ルールを適宜アップデートしていく事も重要だと感じた。